Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Таааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааа
Барлығы
«Қызыл ленталы армия» атауы есіңізде ме?
Зұлым әскерді Қызыл есімді қолбасшы басқарады.
Әлемді жаулап алу жоспары, бірақ жарты жолда
Оны Сон Гоку деген бала қиратты.
Сол кезде ол андроид деп аталатын арнайы қаруды жасауды басқарды.
Доктор Джеро деген данышпан ғалым қашып кету бақытына ие болды.
Осы уақытта әкесінен айырылған және Қызыл ленталы армияның қолбасшысы болған ұлы Магента,
Әкемнің өсиетін жалғастыру
Қоғамның бет-бейнесі болып табылатын Қызыл фармацевтикалық компанияның орасан зор қаражатына негізделген.
Әскердің қайтып келуін үнсіз күтті
Уақыт өтеді
Доктор Джеро жасырын түрде андроидтарды жасауды жалғастырды.
Ол өзін андроидке айналдырса да, Гоку мен оның достарынан тағы да жеңілді.
Ол өзі жасаған Android 17-ге өмірінен айырылды.
Сонымен қатар, сол кезде
«Жасуша» биологиялық қаруын зерттеу
Гоку мен оның достары қиын уақытты бастан өткерсе де, оларды жеңе білді.
Осы көптеген жеңілістермен
Күтілгендей, күрең қызыл ленталы армияны қайта тірілтуден бас тартқандай болды.
Мен марқұм доктор Джероның немересі доктор Хедоның атамнан да данышпан екенін білдім.
Ол сол талантын пайдаланып, кек алауын тағы да тұтандыруға тырысты.
(араның ызылдағаны)
Хмм…
тек таза сәттілік болды
Бұл доктор Джероның немересі ме?
Хмм…
Доктор Хедо 24 жаста.
Бұл да дәрігер ме? Әлде дәрігер ме?
Менің екі біліктілігім де бар.
Қарап көріңіз (операция дыбысы)
(Монитор: BGM)
КАРМИН СЫЙЛАДЫ!
Сіз орындадыңыз ба?
Иә
Оның әкесі доктор Гроның бұрынғы әйелінің екінші ұлы.
Хедо бастауыш мектепте оқып жүргенде, ата-анасының екеуі де апаттан қайтыс болды.
Бала болғанына қарамастан, Хедо мұраға байланысты жалғыз тұрады.
Оның данышпан болғаны сонша, Ph.D дәрежесін алды. 14 жаста.
Одан кейін бұл менің мықты мінезімнен болса керек.
Ешқандай лабораторияға сыймаймын.
Артында қалдырылған аз ғана мұрамен олар өз зерттеулерін жалғастырып жатқан сияқты.
Бұл ыңғайлы емес пе?
Оны бірден осында импорттаңыз.
ал Ол Майтпен шайқасу – қауіпті ғана емес,
Маған шай әкел.
Кашико Маримашита
3 ай күтіңіз
Шай ішкіңіз келе ме?
Олардың жылдамдығы да, күші де бір сәт бұрынғыдан мүлде өзгеше — басқа адам сияқты.
Доктор Хедо қазір түрмеде отыр.
Шицуреишимасу
Түрмеде өтедіңіз бе? Сіз не істедіңіз?
Бұл... (операция дыбысы)
Мәйітханаға жасырын кіріп, үш мәйітті ұрлау.
Қарапайым Android өңдеу
Ол оны ыңғайлы дүкенде жұмыс істеу арқылы ақша тапқан сияқты.
Ғажайып данышпан сияқты.
Кез келген жағдайда
Доктор Джеро сияқты, андроидтардың технологиясы да керемет сияқты.
(кеміру дыбысы)
Буф!
Гехо…
Және... бәрібір
Оның қабілеттері Қызыл ленталы армияның қайта жандануы үшін қажет!
Ах!
(дыбыстық дыбыс)
(дыбыс құлпын ашу)
(есіктің ашылған дыбысы)
Фу…
Ақымақ! (Тұтқындар) Жүр!
Бұл...
Не? Не? Бұл шын ба?
Хехехе
Доктор Хедо, солай ма? Мен күттім
Иә?
Бұл өрескел. мен...
Ол Red Pharmaceutical компаниясының президенті, солай ма?
Хехе...
Ха... Эй!
Мен туралы қайдан білдің?
Мен оны қарап шықтым.
«Тергеу» нені білдіреді?
Сіз көлік жүргізіп жатырсыз.
Өткен күні мен түрменің ойын алаңында болғанымда, сен мені аңдыдың, солай ма?
Мен бұл күдікті деп ойладым, сондықтан мен оны артымнан ертуге мәжбүр еттім.
Бұл тек бұршақ мылтық, бірақ… Марли әскерінің қарсы шабуылының сигналы
Фу…
Хачимару, кел!
(Джунпей) Бірақ мені жек көретін адамдарды өлтіретін түйме болса—
Иә? (Доктор Хедо) Хехехе...
Араны өзгерту арқылы жасалған «киборг агенті».
Мен сіздің артыңыздан Red Pharmaceutical Company президентінің кеңсесіне бардым.
Мен туралы хабарланды
Мен таң қалдым.
Бірақ мен саған неге қарағанымды білмейсің ғой, солай ма?
Жалпы түсінік ала аласыз ба?
Мұны есту қиын болды.
Себебі мен «қызыл лента» дыбысын әлсіз естідім.
Уф...
Ал, әзірше көлікке отыр.
Ах!
Мен сүйікті тағамымды көп зерттедім.
(Гүлп...)
Бір сәт ішке кіре аласыз ба? Ааа...
Мен есікті жабамын (Доктор Хедо) Ах.
(Бастау дыбысы)
Түрмедегі өмір қалай өтті?
Сізді басқа тұтқындар қорлады ма?
Мен қосылғанда сондай адамдар болды.
Барлығы жұмбақ күйде өліп, ғайып болды, хи хи...
Егер ішіне әдемі қызбен бірге мінгенімде ғой.
Доктор Джеро атам аянышты болды.
Шынымды айтсам, маған бәрібір
Мен әлі бала едім, неге өлгенін білмеймін.
Біз бұрын ешқашан кездескен емеспіз.
Уф...
Бірақ біртүрлі кездейсоқтықпен сіз атаңыз сияқтысыз.
Сіз андроидтарды зерттеуге құмар сияқтысыз.
«Ең күшті» Android жүйесін зерттеу
Хахахаха керемет
Менің қалағаным осы
Данышпаннан айырылу ауыр тиді.
Әкем Ред қайтыс болғаннан кейін мен оның зерттеулерін қаржыландырдым.
Мен көремін.
Данышпан доктор Джероның атынан
Енді біз «өте гений» доктор Хедоны таптық.
Міне! (операция дыбысы)
Өтінемін, маған қол ұшын бере аласыз ба?
Зерттеу шығындары мен жабдықтар сізге байланысты.
Біз әр тіршілік иесіне 300 миллион иен төлейміз!
Хмм... Қиындыққа ұшырадым.
О? Мәселе неде?
Дүниеге белгісіз болса да
Қызыл фармацевтикалық компания Қызыл лента армиясының қоғамдық бет-бейнесі болып табылады.
Бұл қаражат көзі болды, солай ма?
Бала кезімде
Ата-анам қызыл ленталы әскердің ықпалында болған атамды жек көретін.
Хмм... Мен сенен соншалықты көп білесің деп күтпедім.
Және мен
Мен күшті және керемет суперқаһармандардың жанкүйерімін.
Қызыл ленталы әскердің мақсаты бұрынғыдай әлемді жаулап алу болса.
Суперқаһармандар ант берген жау емес пе?
Хахахаха қызық жігіт екен.
Әлемдік үстемдік сияқты көрінуі мүмкін
Менің шынайы мақсатым – қауіпті адамдарды және мені қорғайтындарды жою.
Қоғамға адал бейбіт әлем құру.
Бір мағынада ол әділдіктің одақтасы.
Қысқасы
Менің ойымша, сіз әлемді өзіңіз қалағандай ету үшін күш қолданғыңыз келеді.
Ал, билікке қызықпайтын мен үшін.
Мені зерттеуден басқа ештеңе қызықтырмайды.
Егер шынымен де ұнамаса...
Бір денеге 1 миллиард қалай?
Жоқ деп айта алмаймын.
Мүмкін?
Олай болса, көмектесу мүмкін емес.
Иә, бұл сіз үшін ең жақсы әдіс.
Айтайын, бұл мені мылтықпен қорқытқаны үшін емес.
Менің терім белгілі бір әсерге төтеп бере алады.
Өйткені маған арнайы дәрі егілді.
Және... о!
Мына Хачимарудың улы шақысы қорқынышты~
Егер сіз андроид болсаңыз да
Адам бөлігі қалса, тамаша болмас па еді?
О! Уф
Уау!
Мені ынтымақтасуға талпындырған нәрсе үлкен бюджетті пайдалану болды.
Өйткені мені тарихтағы ең жақсы андроид жасау идеясы қызықтырды.
Тағы да айтайын.
Мені Президент Магентаның амбициялары қызықтырмайды! жақсы?
Жақсы!
-де басты жаудың мақсаты қандай?
Гохон
Жасушаны жеңген олар.
Бұл Шайтан мырза...
Өйткені мен тірі жеп қойылудан шын мәнінде қорқамын
Ол да банданың бір бөлігі, бірақ біздің тергеуіміз бойынша,
Capsule корпорациясының гүлденушілеріне негізделген.
Бұл қорқынышты құпия ұйым.
Capsule корпорациясы?
Дүниедегі ең бай адам?
Мен ешқандай жаман өсек естіген жоқпын, бірақ...
Жоқ, жоқ, Capsule корпорациясының бас кеңсесінде.
Көптеген адамдар адамдардың аспанға ұшып, ұшып жатқанына куә болған.
Біздің зерттеуіміз бойынша, бұл шетелдіктер болуы мүмкін.
Бөтен⁉
Ойланып көрші.
Бұл революциялық капсула жүйесі мен ғарыш кемесі туралы не деуге болады?
Қалай ойлайсыз, мұны бөгде технологиясыз жасауға болар ма еді?
Capsule корпорациясын пайдаланатын шетелдіктер
Олар Жерді басып алуды жоспарлап отыр.
Бұл алыс әңгіме.
Мен сіз айтты деп ойладым (операция дыбысы)
Мынаны қараңыз
Бұл бірнеше жыл бұрынғы.
Мұндай адам бар деп ойлайсың ба? Бұл бөтен
Бұл жер бетінде бөгде планеталықтар бір-бірімен соғысып жатты.
Жер үшін күресте шығар.
Бұл жолы Бұлманың ұйымы жеңген сияқты.
Бірақ... егер солай болса, Булманың экипажы неге...
Жерді бірден күшпен басып алмақшы болмайсың ба?
Әрине, біз жер тұрғындарын жұмыс күшіне қосқымыз келеді.
Жерді мінсіз жұмаққа айналдырсақ
Адамдардан бірден құтылыңыз
Мен басқа планеталықтарға қоңырау шалуды жоспарлап отырмын.
Ұяшық – атаңның өнері.
Дүниедегі барлық байлықты бақылау үшін жасырын бөтен ұйымды пайдалану.
Capsule корпорациясынан кек алу
Мен ұяшықты жібердім.
Маған жауап ретінде шабуыл жасалды.
Мен де Android 17 және 18-ге опасыздық жасап, оларды қабылдап алды.
Жау өте күшті көрінеді.
Иә, кейбір ұйымдар
Сондай-ақ қорқынышты Маджин Буу мен жын патшасы Пикколо бар.
Атақты доктор Булма да жат планеталық па?
Мм... мүмкін
Әй
(Музыка ойнайды)
Батырдың кезегі.
Осымен
Сіз оларды жеңе алатын андроид жасай алатыныңызға сенімдісіз бе?
(Дыбыс деңгейін арттыру)
Бұл ақымақ сұрақ.
Мен дәл қазір мақсат етіп отырмын
Мен «әлемдегі ең күшті андроидке» айналдым
О
Керемет, солай емес пе? Хе, аа, аа...
Жақсы! Қызыл ленталы армияның оралуы жақында келеді!
Оу!
Ха ха ха... фу фу фу фу!
Хэхехе! Хехехе!
Хамф!
Әй!
Сәлем! Қарғыс атсын!
Дааа! иә? Tsk
(қол соғу дыбысы)
(Бум!)
Итта~ Жақсысың ба?
Тыныш тыныш
Жарайды, бүгінгі күні осымен бітті.
U.A. Спорттық күні тез арада келіп жетті
Иә! иә?
Хи хи
Ха~ Бұл өте жақсы.
Гохан... дәлірек айтсақ, әкеңнен де артық.
Бұл мағынасы бар
Олай болса, маған қолдарыңнан шығатын цигон толқындары туралы айтатын кез келді.
Готен мен Транкс сияқты!
Ал мен оны дәл осы жерде ғана ұшырып жіберсем!
Бұл негіздерді жетілдіргеннен кейін ғана болуы мүмкін.
Мен әлі аспанда ұша алмасам да
Бұл қиын болды~
Әрине қиын!
Байқап көріңіз
Иә! О?
Хехехе
Әй!
Ууууууу...
Намаз оқыма.
Сонда сіз өз ойыңызды басқара аласыз.
Ха... жоқ.
Асығыс емес.
Сіз небәрі 3 жастасыз, уақытыңыз көп.
Сондай-ақ сіздің тамырыңызда Сайян қаны ағып жатыр.
Білсеңіз оңай.
Эй, Пикколо-сан, бұл не?
Әкемнің өзі қаласа, Джи Чаннан күшті екені рас па?
Джи Чан? Сіз Гоку туралы айтып отырсыз ба?
О, бұл рас.
Мен бұл туралы қазір білмеймін.
Хмм.
Мен әкемнің ұрысқанын көрген емеспін.
Себебі ұрысудың қажеті жоқ.
Уақыты келгенде төбелесемін.
Хмм.
Қазір үйге бар, кешігіп қаласың.
Жарайды, балабақшадан кейін кездесеміз.
Иә
Хи хи
(Бум!)
Мияу Мияу
Иә?
(Бум!)
Мияу Мияу
Не? видел
Ах~ Қайырлы таң Пикколо!
Эй, Пикколо-сан, түстен кейін уақытың бар ма?
Түстен кейін?
Жаттығумен айналысу туралы айтқанда, бос емес дегенді қалай түсінесіз?
Бүгін мен сабақ беретін жекпе-жек сабағына арналған турнир бар.
Мен Панды балабақшадан алуға бара алмаймын.
Сондықтан қарсы болмасаңыз
Мен Пикколо-сан келіп мені алып кете ала ма деп ойладым.
Гоханға не болды?
Бұл Гохан-кун.
Ол келесі ұсынылатын зерттеу есебін жазумен айналысады.
Мен бірнеше күннен бері бөлмемде тығылып отырмын.
Әлгі ақымақ! Тағы?
Пикколо-сан, өтінемін
Түсіндім
Рахмет! Мен құтқарылдым.
Олай болса, сағат 13.00-де. Мен саған дәмді сувенирлер сатып аламын.
Мен сізге тек су ішемін дедім!
О, түсіндім.
Олай болса мен саған тағы бір сүйкімді тұлып сатып аламын.
(Қоңыраудың дыбысы ажыратылады)
Не... неге тұлып?
(Huhn)
Уф...
Әй, Пикколо мырза!
Кешіріңіз, мен сізден Панды қайтадан алуыңызды сұрадым...
Өзіңізді алдамаңыз! Сіз не істеп жатырсыз?
Жәндіктер туралы есеп...
Өткен күні мен оңтүстік аралда таңғажайып құмырсқа таптым.
Қауіп-қатер жақындағанда құмырсқа жанып, түрленеді.
Супер Сайянға ұқсайды, солай ма?
Бұл сіз сұрап тұрған жоқ!
Мен көп зерттеу жүргізгенім сонша, баламды алып кете алмаймын...
Маңызды ма деп сұраймын!
Жоқ...
Бірақ Пикколо-сан кетеді, солай ма?
Қарғыс атқыр...
Я...
Кішкене жаттығу туралы не айтасыз?
Қауіптің қашан төнетінін білмейсіз!
А, бұл әлі де бола ма?
Оның үстіне, бар болса да, әкем мен Вегета...
Хехе~ Мен әлі көңілсіз емеспін.
А, аа, у...
Ugggggggg...
(Шварн)
Ах!
Ауыр екен...
Сіз қалай ойлайсыз? Бұл ностальгиялық көрініс, солай емес пе?
Бұл жұмысты қиындатады.
Шағымдама, мен Пан алып келейін.
...Міндетті түрде! Бұл менің балам
Кешіріңіз.
Мен саған тағы бір тұлып беремін.
Қажет емес! Мен мұндай нәрселерді ұнатамын деп қашан айттым?
Қарғыс атсын... қазірдің өзінде!
Менің көңіл-күйім нашар, Пикколо-сан.
(кираан)
Иә? (Бум!)
Сіз менің жаттығуыма кедергі келтірдіңіз!
Хмф!
Пикколо Даймау, солай ма?
Өте өкінішті! Мен жай Пикколомын
Сіз нені айтасыз?
Мұның бәрі күрделі.
Ал сен ескі батыр сияқтысың ба?
Фу…
Мен оны кем дегенде «ретро» деп атасаңыз екен.
Өкінішке орай, менің шын тұлғам...
(Боқан!)
Бұл әлі құпия
Біз тек адамбыз; бәрі біз қалағандай бола бермейді.
Иә?
Сол белгі... Тәңір болған кезім есімде.
Мен сенімдімін Қызыл лента армиясы...
Иә?
Әй, мына жігіт айнып қалды.
Айтпақшы, «ол құдай болған кезде» нені білдіреді?
Хмф! Сіз жеткілікті зерттеу жүргізген жоқсыз. Неге айтпайсың!
Сен сараңсың~
Қызыл ленталы әскер баяғыда жойылды.
Ал қалған ғалым доктор Джероның амбициясы.
Осыдан кейін олар жоғалып кетуі керек еді, соның ішінде жасуша...
Бүгін менің өнерімді сынау ғана болды.
Енді олай емес сияқты.
Мен өз рухымды сезе алмаймын
Бұл робот па әлде андроид па?
Оны кім жасады?
Сіз мұны түсінесіз бе? Күткендей
Бірақ бұл да құпия
Хмф!
Айтпақшы, сен менімен ұрыспақсың ба?
Бірақ соғыс жыртқыштары сиқыр қолдана алмайды ғой, иә?
Мен сенің өлуің үшін жоспарымды өзгерттім.
Жаман болма, бұйрық солай.
Мен енді жылап жібергім келеді!
Олай болса, тез бітірейік!
Хехе
Иә! Хамф!
Сәлем! Алыңыз!
О...
Не?
Ха! (Биш!)
Гуаааааааааааааааааааааааааа...
(Бум!)
Қарғыс атсын... Неліктен әріптер пайда болады?
Біраз көңілім қалды. Мен бұл ғажайып болар деп ойладым.
Уау! Алыңыз!
Иә! (Гах!)
Хмф! (Дого!)
Ха! О, жоқ!
Сонымен!
Да да да да да…
Иә? (Адам) бітті.
(Бум!)
(Тоқ!)
Иә? Бұл ағаштың бір бөлігі ме?
Өлімдегі бетін көргім келді.
(Бум!)
Бұл жігітті жалғыз қалдырмаңыз
(Huhn)
Хмм…
Не? Ол ғимарат
Біз тек сүйіскендей боламыз.
Әй, Гамма-сан! (Ер) Эй!
А... ойбай
Маған жеңіл қарама
Еңбегіңізге рахмет (Ұ) Ей!
Қош келдіңіз (ер адам)!
Ооо... (боккокко!)
(Бап…)
Жоғалып кетті ме?
(Ооооо...)
О~
Иә?
ол немесе сенімге толы қуғыншы,
Аа, Гамма мырза, қош келдіңіз.
Эй, мен үйдемін! Бабан!
Гамма?
(марш қадамдары)
Иә?
Аму
Көңілді
(Отты жағу дыбысы)
тек таза сәттілік болды
Уф...
Гамма 2 күткендей
Мен бәрін сенің көзіңмен көрдім.
Рахмет, доктор Хедо.
Бірақ бұл сынақ үшін тым көп болуы мүмкін.
Не!? Тағы біреуі бар!
А, жоқ...
Жоқ, бұл жақсы шешім болды.
Кем дегенде...
Кіру сахнасы мен мәреге арналған поза жақсы болуы мүмкін.
Мен өзімнің шынайы тұлғам ашылады деп ешқашан ойламадым.
Хмф, сіз.
«РР белгі» дейтіндіктен емес пе?
Сіз мәйітті анықтадыңыз ба? (Гамма No2) Мәйіт?
Жоқ, бәрі бөлек болды, мұның қажеті жоқ еді.
Уф... Сіз жеткілікті мұқият емессіз.
Бұл сізді құтқармайды, солай ма?
Мұнда қараңыз (Гамма №2) Иә?
Иә, бұл біртүрлі.
Егер бұл Пикколо болса, жау ұйымы білуі мүмкін.
Жарайды!
Тым болмаса, мұндай жерден құпия база таба алмаймын.
Бұл анықталған болса да
Бұл кезде бүкіл ұйымды жеңу жеткілікті емес пе?
Қыңырсың, №1.
Ұйымдастыру…?
Фью~ (Гамма №1) Сіз тым ойланбайсыз.
(Джунпей) Бірақ мені жек көретін адамдарды өлтіретін түйме болса—
КАРМИН СЫЙЛАЙДЫ!
Жаудың «орта бастықтары» саналатын Сон Гоку мен Вегета сияқты жігіттер
Өте күшті жауға ұқсайды.
Сондай-ақ қорқынышты Маджин Буу бар
Одан да қорқыныштысы, Шайтан мырзаның шынайы күші әлі көрінбейді.
Жарайды
Бұл менің шедеврім.
Гамманың ұлылығы нақты шайқаста дәлелденді.
Бұл жақсы емес (Гамма 2) Гүлп... Жетеді!
Пикколо Даймау оңай жеңіске жетті, солай ма? гамма
Иә, көңілі қалғанша.
Тс!
Данышпан доктор Джероның немересі күткендей.
Сәнді дизайнерлік аяқ киім алу үшін жинап жүрген 20 000 йенім...
Мен «өте гениймін».
Хмм, егер Пикколо сол супер данышпанның кесірінен жіберіп алса.
Біз жұмысымызды жылдамдатуымыз керек.
(Идзуми) Уау! Бұл өте қызықты естіледі.
Гамманың қабілеті дәлелденді
Бұл деректерді пайдалансаңыз, бұл көп уақытты алмайды.
Гамма көшірмелерінің кез келген санын жасай алады
Тіпті зұлым және күшті құпия ұйымдар, соның ішінде Булма
Бір рет жойылды
Әскерилер мен полицейлер олардың қаскөйлері сияқты, бірақ олар мардымсыз.
Сіз бұл шіріген әлемді тез арада басқара аласыз.
Одан да көп доктор Хедо
Cellmax қашан аяқталады?
Cellmax...?
(Идзуми) Уау! Бұл өте қызықты естіледі.
Егер бізде Гамма және басқалары болса, бізге Cellmax қажет емес.
«Бір күні?» деп сұрадым.
Мен бұған жол бере алмаймын!
Дұрыс, бұл біраз уақытты алатын сияқты.
Мен сіз бұл іс бітті деп ойладым.
Cellmax өзі баяғыда аяқталды, бірақ
Миды басқару бағдарламасы уақытты алады.
Нуо! (Сарбаздар айқайлайды)
Мен қанша уақыт күттім деп ойлайсың?
Сөздеріңізге рахмет, қолбасшы қызыл.
«Біраз уақыт қажет болса да, ол мен ойлағаннан да күшті болады».
Сіз тапсырыс бердіңіз.
Шамасы, сіз...
Сізге Cellmax ұнамайтын сияқты.
Ол суперқаһарманға ұқсамайды.
Сондай-ақ, оның доктор Джеро деректеріне негізделгені маған ұнамайды.
Жасушаның ғажайыптары дәлелденді
Сіз оны сол кезде жаңалықтардан көрген болуыңыз керек.
Бірақ деректер тым күрделі болды, біз өз күшімізбен көбейте аламыз.
Егер сіз болсаңыз, оны одан да күшейте аласыз.
Мен оны өмірге қайтарамын деп ойладым.
Әрине оңай болды.
Бұл уақытты босқа кетіру.
Хун
Егер сіз Cellmax-тан гөрі Гамманы жақсы көрмесеңіз.
Баяғыда біткен жоқ па?
Жасушалар – арнайы жасушалардың аз-аздан көбейіп өсетін жасуша түрі.
Күту уақыты ұзақ болатыны заңдылық, бірақ...
Мен Гамманы дамыту үшін сол уақытты тиімді пайдаланғаны үшін мақтау айтқым келеді.
Қоғамдық махаббат хатынан бері —
Маған бәрібір, тек Cellmax бастаңыз!
Асықпаңыз, қолбасшы қызыл қызыл.
Бұл өткеннің ұяшықтарынан әлдеқайда асып түсетін қорқынышты құбыжық.
Лес... Ол Қызыл лентаның күшін көрсететін тамаша актер.
Бірақ егер сіз оны қазіргі күйінде іске қосып, оны әлемге шығарсаңыз,
Бұл қорқынышты болады.
Не?
Бұл бақылаудан шықты, сіз бақылауда болғыңыз келеді.
Дүниенің өзі жоғалып кетсе жақсы ма?
Уф...
Cellmax қолданбасаңыз да
Гамма мазасыз адамдарға қамқор болады.
Осыдан кейін Cellmax іске қосыңыз
Әлемге өз күшіңізді көрсетіңіз.
Бұл сөздерге сену дұрыс па?
Иә, әрине.
Мынау... мына жігіт жаман.
(Смартфон қоңырау үні)
Маған келесі сұраққа жауап бер.
Маған қоңырау шалуыңыз әдеттен тыс.
Булма, Вегета осында ма?
Жоқ, әдеттегідей, Беерус-саманың орны.
Сәлем! Қызық, 3 апта болды ма?
Гоку да? Әрине
Сіз сенімдісіз бе?
Сізде Master Whis-пен байланысатын құрылғы болды, солай ма?
Оларға дереу оралуын айтыңыз.
Не? Бірдеңе болды ма?
О
Мен дәл қазір егжей-тегжейлі айта алмаймын, бірақ бұл керемет нәрсе болатын сияқты.
Хмм, жарайды, мен сізге хабарласамын.
Әзірге біз бір нәрсені тез орындауымыз керек.
Иә! Сензу бұршақтары болуы мүмкін.
Хмм...
(Бум!)
(Ооооо...)
Иносукэ, кешір мені. Егер оны ертерек байқап қалсам...
Иә!? (Броли) Ууууууу...
Эй!
Күтті... Күтті күтті!
Ах...
Хаха...
Әй, сен тағы да шыдамдысың.
Сіз маған оны ұстап тұруды қайта-қайта айттыңыз.
Кешіріңіз, мен жай ғана...
Иә?
Я...
Ей, балалар, бұл туралы алаңдамаңыз.
Сонша уақыт қозғалмасаң, еріншек боласың.
Әлемде
Жирен және т.б.
Бұл Броли...
Мен⁉
Сіз бұл жерде көптеген керемет жігіттер бар екенін білесіз.
Шулы! Кедергі жасамаңыз
Бұл да жаттығу
Өтірік айтпа
Бұл жаттығу емес.
Сіз ештеңе түсінбейсіз
Не?
Сол күшті Джирен
Шын мәнінде, күштің өзі бізден онша ерекшеленбейді.
Иә?
Сіздің күшіңізді қалай пайдаланатыныңыз босқа кетпейді.
Сіз байқадыңыз ба? Тіпті төбелестің ортасында жүрсе де
Бір сәттік шабуылдардан басқа, мен денемді де, ойымды да босаңсытамын.
Дегенмен, мен әлі күн бойы Толық шоғырланған тыныс алуды ұстап тұра алмаймын.
Нөлден бастап шабуылдау қарсыласқа сіздің қозғалыстарыңызды оқуға мүмкіндік бермейді.
Оның жарылғыш күші бар және төзімділікті сақтай алады.
Менің ойымша.
Джирен мұны инстинктивті түрде жасай алатын шығар.
Сондықтан мұны істей алмасам, алдымен өз басымда жаттығамын.
Жарқылдау керемет!
Бұл керемет, Вегета.
Сіз мұны жақсы байқадыңыз.
Дұрыс!
Жаттығу денеңізді жынды сияқты жасау ғана емес.
Хмм... (Вегета) Хехе
Байқауға тым кеш (Вегета) Уф...
Гоку мұны әлі түсінбеген сияқты.
Иә!
Үшеуміз сәйкестендірейік.
Соның ішінде Броли бар ма? Бұл әзіл емес!
Жақсы болды, бірақ мен бұл жігітпен кейде қиналып қаламын.
Мен ашулансам, бұл кішкентай жұлдыз жоғалады.
Шынында да…
Сонымен, тек Гоку мен Вегета.
Броли мырза
«Ашуланбау керек ойын» дегеніміз не?
Оны қадағалаңыз.
Түсіндім
Whis!
Әй?
Ұйқы алғаныма қанша уақыт болды?
Қайырлы таң
Ал... Жер уақытында бұл шамамен 4 ай?
Не, мен ойлағаннан ерте ояндым.
Шулы болды, иісі жақсы болды...
(иіскеу дыбысы)
Бұл кім? Сол жігіт
Бұл Мистер Броли.
Иә, Броли?
Неге ол жігіт мұнда!
Фриза бұл жерге ешқашан келмейтін еді, солай ма?
Мен сені мұнда қауіпсіз деп әкелдім.
Мені ол жерге рұқсатсыз әкелме!
Бұл қонақүй емес.
Хмм? (иіскеу дыбысы)
(Гүлп...)
Сіз осындасыз. Сәлем.
А... Мм... Көмегіңе рахмет.
Сіз де кімсіз?
Менің атым Ремо, мен Фризаның армиясының бұрынғы мүшесімін...
(Гүлп...)
Жағымды иістің көзі осы. Бір сәт осында кел.
Иә? иә
Ах...
Шынында, сол сырғаң өте батыл екен.
О! Дәмді емес пе?
Фризаның әскерінде не істедің?
Мен жұмысшы болдым, бірақ кейде тамақ пісіретінмін...
Жарайды, қалуға болады.
Иә, бұл жай ғана кең...
Эй, сен жақсы болып тұрған сияқтысың (Броли) Гарг!
Сәлем! Сіз де сонда болдыңыз ба?
Мұнда мен ойлағандай құнды дүние жоқ, көңілім қалды.
Чи... Чирай үндеме!
Уф...
Иә?
Уау! Әй... мен біраз тазалаймын...
Сіз бұл жолы кімсіз?
Чи... Бұл Чирай.
Мм, сен... жоқ.
Сіз Беруссыз ба, жойқын Құдайсыз ба?
Хехе
Иә.
Хмм... ғаламдағы ең қорқынышты нәрсе?
Буруруру
Nga...
Иә?
Өте сүйкімді
Иә!?
Сіз қалағаныңызша жасай аласыз~
Иә...
Не... не? Бұл
Беерус-саманың талғамы таңқаларлықтай қатты болды.
Иә! Енді көп ұзамай ойынды бастайық!
Соңғы тұрған адам жеңеді.
Трансформация немесе Камехамеха сияқты снарядтар жоқ.
Тамаша!
(Іштің ырылдаған дыбысы)
Алдымен мені тамақтандырыңыз. Менің қарыным ашты.
Зуко!
Әй, Сайандар...
Иә?
Байланыс құрылғысы Байланыс құрылғысы…
Бұл!
Маған қызық ол қазірдің өзінде қайда...
Вегета-сан маған әкелді.
Өйткені жердің дәмді тағамы таусылды.
Дәміне кепілдік бере алмаймыз, бірақ біз оны осында дайындадық.
Қане, алайық!
Хмм...
Керемет!
Сен не істедің? Бұл сиқыр сияқты, Ремо!
Аздап дәмдеуіш...
Эй, бірдеңе өзгерді ме?
Мен мүлде түсінбеймін
Шайнау?
Маған ұнады! Бұдан былай тамақ әзірлеуге Ремо жауапты болады.
Бұл жұмыстан шығарылды!
Бұл жиіркенішті!
Ой... ой
Біз оны да білмейміз.
Жұмысты бастаңыз!
Тарьяаааааааааааааааа!
《Қандай жаман, шіріген иіс》
Таяа!
Иә! Эй! Тааа!
Дададада!
Әй!
Дарьяаа!
《Қандай жаман, шіріген иіс》
Дарья!
Уф...
Ха! Тааа!
Әй!
Қарғыс атсын... Уау...
Жоқ! (Гоку) Уау...
Иә! Апыр-ай! Қарғыс атқыр...
Бірақ Карс қорқақтық танытып, соғысқа жалған адам жібереді—
Ах! Құшақта!
Ах, жоқ, мәселе сол емес! Мен бұған дейін ешқашан жеп көрмеппін…
Иә! Алақай!
Дарья!
Фуфуфуфуфуфу! Алақай!
Дарьяаа!
Уф...
Иә
Ахх!
Мынаны есте сақта: негізінен, демонның күші ол жеген адамдар санына байланысты анықталады.
Әке ата! О, жоқ!
Жоқ, жоқ!
《Қандай жаман, шіріген иіс》
(Ичи) Вице-канцлермен кездесуге әлі біраз уақыт бар, бірақ—
Тоқта! (Ичи) Ә? Мұнда ма?
Ал ең бастысы, Иносукэ, өзің қалайсың?
(Бум!)
Гррр…
Ах!
Жоқ!
Гах! Гах! Ха!
Алаңдама, Какарот! (Кеттік!)
Мықтырақ!
Куаааа...
Қарғыс атсын... Хэхе
Мені төмендетпе!
Иә! Тааа!
Арх! Апыр-ай!
Да-да-да-да!
Арх... (Вегета) Арг!
Вегетаның қимылдары шамалы болса да өзгерді.
Хмм...
Бұл оқытудың нәтижесі ме?
Ұзақ болатын сияқты хаха
Десерт алғыңыз келе ме?
басқа біреудің ұялы телефоны қоңырау шалғанда шыдай алмаймын.
Вегета әкелген балмұздақ көп.
Олай болса мен саған әкелемін...
Саған берейін бе?
Не? Жарайды, мен саған көмектесемін.
О...
Балмұздақ Балмұздақ
Балмұздақ... Әй, мінекей.
Эй, Ремо, иә
Ыдыстарды кейінірек жуып, балмұздақты да жеуге болады.
Сәлем, мм
Ах!
болды
Ммм! (сүю дыбысы)
Міне!
Ах!
Броли, сен де жеу керек.
Түн ортасында әлі де 36 сағат.
(Шупашупап!)
Ха... (Гоку) Хмф!
Жоқ!
(Ооооо!)
(Доппаааан!)
(Заааа!)
О, құдай!
Уваааах…
Беерус-сама, сен сондай мейірімдісің.
Мүмкін сіз біреуді ойлаған боларсыз...
Аузыңды жап, тамақ іш!
Мен оның бетіндегі өңді көргім келеді
(Picon Picon Picon…)
Мистер Уис! Мистер Whis!
Ууууууууууу!
Неліктен мүлде шықпайды?
Түсіндім, мен мұны түсінбедім...
Иә!
Кешіріңіз, менде қазір тек 2 таблетка бар...
Екі дән?
Жақсы, кешіріңіз.
Қадірлі Құдайым, сақ бол.
Енді құдай емес
Бақылау камерасы ма?
Мияу Мияу
Блумерлер?
Сіз қалай ойлайсыз? Сіз маған хабарластыңыз ба?
Жарайды, қанша хабарлассам да жауап бермейсің.
Мен тағы біраз жалғастыруға тырысамын.
Дұрыс, кешіріңіз, солай істеңіз.
Сізбен байланысу мүмкін емес пе?
Ах, Гоку мен Вегетасыз қиын.
Бұл төбелес сияқты
Гамма деген андроидтың күші қандай?
Осы екеуімен салыстыруға болатын сияқты.
Бұл жаман.
Сон Гохан ше?
Сіз мұны бір күні айтпадыңыз ба?
«Егер ол қаласа, ол жер бетіндегі кез келген адамнан күшті болуы мүмкін».
Мен дәл қазір ол жігітке сене алмаймын.
Шит… шит…
17 және 18-тармақтардың әлсіз жақтары доктор Хедоның деректерінен белгілі болуы мүмкін.
Ал Маджин Буу тыныштық кезеңіне енді.
Бұл нені білдіреді?
Құдай-ау, мен бірдеңе істеуім керек...
Иә! (2 адам) Иә?
Хахаха... Пикколо-сан!
Денде! Сіз жағдайды түсінесіз бе?
Иә!
Мен жоғарыдан қарап тұрдым. Бұл үлкен мәселе болды...
Бірақ мен ештеңе істей алмаймын...
Бұрын Namek сайтында
Криллин және Гохан
Сенің мүмкіндігіңді Сама ақсақал ортаға салды деп естідім?
Иә, мен де қарап отырдым.
Мұны мен үшін жасаңыз
Не? Мен?
Иә
Сіз ақсақалмен бірдей Намекиансыз.
Мүмкін болуы керек.
Өкінішке орай, бұл қабілет
Белгілі бір жасқа жеткенше істей алмайсың.
Не... не?!
Тағы, тағы!
Айдаһар шарларының күшін қарызға алу туралы не айтасыз?
Айдаһар добы?
Егер сіз «Қызыл ленталы армияны» жойғыңыз келсе!
Хмм…
Сіздің мақтанышыңыз бұған жол бермейтін сияқты.
Сосын, ең ескісі сияқты
Егер Шенрон Пикколоның әлеуетін ашса...
Оны жасауға бола ма? Шенронмен де солай болды.
Мүмкін сіз жаңартсаңыз...
Жаңарту керек пе?
Қараңдар! Орындалуы мүмкін тілектердің саны бірден үшке жетті, солай емес пе?
Ол да сол сияқты.
Сәл күте тұрыңыз
(Тасымалдалған нәрсенің дыбысы)
Уау... Ой!
(Кираан…)
Иә, мен қазір Шенронды жаңарттым деп ойлаймын.
Мен де құдай болдым, бірақ білмедім.
Сіз Жерге баяғыда келдіңіз.
Бірақ мен Айдаһар шарларын жинап үлгеремін бе?
Қазір болса, Бұлма-сан дәл сол жерде болар еді.
Менде жетеуі де бар деп ойлаймын.
Соңғы бірнеше жыл ішінде
Булма-сан қолдарымен шарларды жинайды.
Айдаһар шарларының жаман істерге пайдаланылуына жол бермеу
Маған мәнсіз тілекті орындауды сұрап тұрған сияқтысыз.
Мен өз тілегімді орындауға батылым бармас едім...
Қараңызшы, біраз бұрын.
Оны Фризаның әскері бір рет ұрлаған жоқ па?
Тілегіңді орындап, Айдаһар шарларын қайтадан шашыра...
Түсіндім... Бірақ бұл жолы болды.
Блумерлер!
Иә, иә, мен сізді естимін.
Сіз қалай байланысып жатырсыз?
Мен оны әлі ала алмаймын.
Булма Кез келген жағдайда сізде Айдаһар добы бар ма?
Айдаһар добы?
Менде олардың 7-уі бар.
Жарайды! Оны жинап алып, қиналғаным өкінішті.
Осы жолы маған бере аласыз ба?
Эх!
Өтінемін!
Сіз бәрібір маңызды емес тілекті орындап жатырсыз, солай ма?
Бұл маңызды емес!
Егер бұл Пикколоның өтініші болса, мен көмектесе алмаймын.
Кешіріңіз, мен бірден барамын.
Бақшада күтіңіз.
(Бум!)
Кел, Шенрон!
Менің тілегімді орындауыңызды өтінемін!
(Найзағайдың гүрсілі)
(Бум!)
(жасады-жеңді!)
Қане, тілегіңді айт.
Кез келген тілек...
Әй, Пикколо-сама!?
Шенрон!
Намек планетасының марқұм ең үлкені сияқты.
Мен өз әлеуетімді толық көрсете аламын ба?
Иә, әрине.
Бұл сіздің бірінші тілегіңіз бе?
Иә, солай істе!
(Жел дыбысы)
Ах...
Уау...
Мынау... мынау... менің күшім сонша.
Мен аздап қосымша қостым.
(Дон!)
Хмм...
Енді тағы екі тілек айтыңызшы.
Маған жеткілікті
Иә? Солай ма? Бәрі осы ма?
Сонымен, қалған екеуін пайдалана аламын ба?
О, әрине, маған бәрібір.
(Изуку) Ка… Качан! Бұл емтиханда мұғалім жаман кейіпкер рөлін сомдап отыр,
Бөксіңізді тағы біраз көтере аласыз ба?
Жас қыз сияқты
Иә!?
Бұл оңай тілек.
Иә, бұл орындалды.
Сонымен, үшінші нәрсе
Мен де терімдегі майда әжімдерден табиғи жолмен құтылғым келеді.
Эй... сәл күте тұрыңыз.
Не!
Міне! Тағы бірдеңе...
Бұл өте жаман!
(Изуку) Ка… Качан! Бұл емтиханда мұғалім жаман кейіпкер рөлін сомдап отыр,
Менің кірпіктерімді шамамен 2 мм ұзарта аласыз ба?
Орындалды
Қош болыңыз, Пикколо мырза.
(Бум!)
Мен... Әрқашан тілегім бар... А-а... Бұл солай ма?
Нашар⁉
Жоқ... жоқ, мен бос емеспін.
Ах! Ол кетті!
Не... не?!
Сіз олардан Вегетаны және басқаларды қайтаруды сұрауыңыз керек емес пе еді?
Ах!
Сенің бөксең сәл көтерілгендіктен!
Не! Тіпті сен ол туралы ойламадың!
Әй... Мен тағы да жасырынып, бірдеңе істеп көрейін...
Иә?
Келесі мақсат
Сон Гоку немесе Вегета ше?
Қарсылас қарсы шара қолданбас бұрын
Бірден бастық класын талқандаңыз.
плюс отбасылық әулеттік қорқыныш, деп ойлаймын
Аа, менің ішім ауырып тұр, мен ваннаға бардым...
Е, жақсысың ба? Сіз бозарған сияқтысыз
Не? Ой... жоқ, бәрібір
Енді шыдай алмасаңыз, бірден айтыңыз.
Иә... Иә.
Сон Гокудың ұлы Сон Гохан ше?
Хмм?
Мен өзімді биолог ретінде көрсетемін.
Шпиондық камералар бойынша
Баяғыда, кішкентай болса да Клетканы жеңген қорқынышты тіршілік иесі.
Мен Пикколоның жасырынған жеріне жиі кіріп-шығып жүргенін көрсем де.
Гоханның көлеңкелі бастық болуы мүмкін...
Біз оны қазір ұсақтауымыз керек.
Қиындыққа тап болуы мүмкін
Көремін, бірақ дүниеде
Мен Cellmax аяқталмайынша, әскердің бар екені белгілі болғанын қаламаймын.
Қаладағы тәртіпсіздіктерге жол бермеу керек
Бұл қиын.
Ол жасырынған жерінен сирек шығады.
Мм... Олай болса осы жерде ұрысайық.
Мұнда?
Ұлы Гоханның балабақшаға баратын қызы болуы керек.
Қарғыс атсын!
Жай ғана оны ұрлап, Гоханды осында тартыңыз.
Гамманың жекпе-жек стилін өз көзіммен көру қызық болар еді.
Нару Ходо
Бұл сонымен қатар сарбаздардың рухын көтеруі мүмкін.
Жау болса да
«Бала ұрлау» маған қатты әсер еткен жоқ.
тек таза сәттілік болды
Ғалымдардан орынсыз араласпауды сұрайық.
Эй!
Дүрс! (Айзава) Гах!
Сон Гоханның қызын ұрлап әкету үшін екі адамды пайдаланыңыз!
Түсінікті!
№ 15 Бара аласыз ба?
Мақсаттының екінші ұлы
Онда мені де жіберуіңізді өтінемін!
Сіз қандайсыз! Тек кедергі жасамаңыз!
О... Мен Сон Гоханның үйінің жанында тұрамын.
Мен қызды көрдім.
Сіз оны көрдіңіз бе? Бұл біртүрлі...
Сон Гоханның қызы туралы қайдан білесіз?
Не? Әй, анау... Ах!
Өйткені қызы да атақты Шайтан мырзаның немересі.
Мен көремін.
Бірақ мен таңдау жасаймын.
94 саны туралы айтатын болсақ, ол әлі де жаңадан келген.
Үндемей, сергек болу керек!
Жоқ, оның жүзін білсем ыңғайлы болмай ма?
Мені жіберіңізші
Иә... түсіндім.
Мен түсіндім, мүмкін бұл-
Бұл Гоханды оятуға жақсы мүмкіндік болуы мүмкін.
Сіз тынышсыз. Сіз қобалжыдыңыз ба?
А... иә
Мм... қалай біреуді ұрлайсың?
Балабақшаның бітуіне аз қалды.
Мүмкін анаң немесе біреу сені алып кетуге келетін шығар.
Қозғалыс кезінде мүмкіндікті пайдаланып, оны анасымен бірге ұрлап кетіңіз.
Уф...
Мен 79 санын сұрадым.
Иә?
Тесік етпеңіз, жақында келеміз.
У... тезек...
Қош бол! Қош бол
Кешіріңіз, кешігіп қалдым (балабақша тәрбиеленушісі) Иә!
Бұл қыз ба? иә
Басқа балабақша тәрбиеленушілері жоқ.
Жарайды, анасы жоқ, бірақ оны тез ұрлап алайық.
Бір ғана бала бар шығар.
Мама, менің ойымша, ол жақында келеді.
Иә... (No 15) Пан-чан
Ах! (№ 15) Кешіктіргенім үшін кешіріңіз.
Нағашы анасынан оны алып кетуді өтінді.
Жүр, үйге бірге барайық.
Мұғаліммен қоштасу...
Хамф!
Уф, бұл жаман!
Уф... (Мұғалім) Жарайды! не болды?
Мен мұндай адамды танымаймын!
Әй!
Иә? Пикколо мырза?
О! Мен өте жақсы түсінемін.
Түсіндім, бұл оңай.
Өйткені бұл Пикколоның ниеті.
Бұл оның әдеті.
О! Сонымен, сіз Пикколомен таныссыз ба?
Сізді шошытқаным үшін кешіріңіз, бұл жаттығу болды.
Жақсы!
Қараңызшы, мен өте бай Шайтан мырзаның немересімін.
О, солай ма? Жақсы~
Жоқ, осымен тоқтап қалмаңыз.
А, мен тезірек кетуім керек.
Бұл кімнің ұшағы?
Бұл Қызыл лента әскері деп аталатын жаман адамдардан.
Пан, артқа кір.
Сіз нені айтасыз?
Ұшқанда сөйле
Мен саған кісен саламын, бірақ кез келген уақытта шешіп аласың, солай ма?
Бұл оңай жеңіс.
(Kiiii~n)
Хехе...
Қош болыңыз, мұғалім!
Қап…
Уау... (Мұғалім) Ой!
(Бум!)
Пикколо мырза, сіз ұшқышты басқаруда нашарсыз.
Мен мұндай нәрсеге жақсы емеспін.
Сонымен?
Аа, мен қорқынышты андроидты бақылап жүрмін.
«Қызыл ленталы армия» деген жаман ұйымға еніп кеттім.
Сол кезде мен әлемді жаулап алу үшін бізді жою жоспарын білдім.
Сенюу?
Жасырын дос болып, не болып жатқанын біл.
Аа, сондықтан ол солай киінген.
А, сондықтан олар бірінші
Әкеңді азғырып, жеңу үшін.
Ол мені ұрламақ болды.
Иа~ Бірақ қызық көрінеді!
Мені төмендетпе
Бұл балалар өте қауіпті.
Панды ұрлап алып, қорқып тұрғандай кейіп танытады.
Мен сені қорғаймын, уайымдама, хехе...
Эххе
Бірақ әкем бос емес сияқты, сондықтан ол келе ме деп ойлаймын.
Әрине!
Осыдан кейін келмесең, мен сені өлгенше өлтіремін!
Хакушон!
Ой... ой...
Ittetete... Көмектесіңіз~
Бұл қорқынышты~
Сіз ояусыз ба?
О... сен істедің бе?
Иә
Барлығына үндемеңіздер, ә?
Мұны маған бір бала жасады!
Түсіндім хи хи хи
(Huhn)
Жоқ! Мені жіберіңізші! Бұл қорқынышты!
Уау!
(Джунпей) Бірақ мені жек көретін адамдарды өлтіретін түйме болса—
Әке, мен қорқамын, көмектесіңізші~
Суретке түсірілген
Жақсы! Сон Гоханға көрсетіп, осында әкел.
Түсінікті
Қылышты қолына алғаннан кейін екі айдың ішінде-ақ қоғам тірегіне айналғандар да бар.
Бұл саған кәмпит емес.
соғұрлым олардың күші мен жылдамдығы артады
Уф!
Эй, жоқ 94 Ах... Иә.
Сен, қайта орал. Сіз бұл аймақ туралы көп білетін сияқтысыз.
Мен... түсінемін.
Уф...
А~ міне?
Бұл ысырап, мінекей.
Ал, Лабраба,
Иә!
Сіз шынымен көп нәрсені білесіз.
Не? сендер жігіттер
Ұлы Гохан?
Иә, дұрыс.
Не... Бұл оғаш көрініс не болды?
Не? О, мынау?
Сіз мені байқамадыңыз⁉
Тозақ, тіпті Пан бірден байқады!
Иә?
Өлгің келмесе, сенімен бірге барайық.
Мен қазір бос емеспін.
Мына жігітті көрмейсің бе?
Ах!
Иә? Мен қазір өте жақсымын...
Үйге қайтыңыз. Мен полицияға телефон соғамын.
Қарғыс атқыр... мынаны қара!
Әке, мен қорқып тұрмын, көмектесіңізші~
Нан!
Дұрыс. Қызым менің қамқорлығымда.
Мұңайғың келмесе, менің артымнан тыныш жүр.
Грр... грр...
(Баки!)
Әй, ау.
Ууууууууууууууу!
(Бум!)
(Ооооооо!)
Нанға не істедің!
Сәлеметсіз бе...
Жарайды! Мен әлі ештеңе істеген жоқпын!
Мм... менімен келе аласыз ба?
Асығыңыз! Нанға бірдеңе болып қалса, мен оны саған бермеймін!
Дүрс! (Айзава) Гах!
Жарайды, жақсы!
(Найзағайдың гүрсілі)
Иә?
Иә!
Жақында!
(Ооо...)
Ах!
Онда!
(Бум!)
Міне, міне! Әке осында!
Нан!
Әй!
Ах! (Доктор Хедо) Уау...
Жылдам... (доктор Хедо) №2!
Уф!
Жылдам болшы! Уақыт машинасын көпке дейін сол жерде қалдыра алмаймын.
Әй!
О, жарайды!
Ах... Ммм!
Оған жоғары баға қояды!
№ 1
Мен сенің қарсыласыңмын.
Фуфуфуфуфу Егер қызыңызды құтқарғыңыз келсе, оны жеңіп көріңіз.
Балалар сендер кімсіңдер?
(Дон!)
Түн ортасында әлі де 36 сағат.
Таа! Хаа!
(Мылтық!)
Уау... Уау!
Гррр…
Ууууах!
Әй!
(Ооооооооо...)
Мен… қатты қорқып, Арбаларды шақыруды мүлде ұмытып кеттім
Хмм...
Хмм…
Келгеніңізге қуаныштымын.
Иә! Бірақ ол күшті.
Әке, жеңе аламыз ба?
Бұл мүмкін емес, иә?
Гохан өзінің бәсекелестік инстинкттерін толығымен қалпына келтіріп, оянады деп үміттенейік.
Не?сен
Ол супер қаһарман.
Иә?
Қаа!
Хэхехехе!
Өл… жоқ, әйелім мен арбашы қазірдің өзінде қайтыс болды.
Уау... Уау...
Ахх!
Ваччачача...
(Донг! Донг!)
Бұл робот емес, андроид па?
Күткендей, сіз өте білімдісіз.
Мен көремін.
Бірақ неге мұндай қорқынышты әрекет жасайсың?
Ұрлау менің ойым емес еді
Мен тек әділдік үшін бұйрықтарды орындаймын.
Әділдік? нұсқау?
Сіз сияқты зұлым құпия ұйымдарды жою үшін!
Не?
Уф... Гах...
Гуаааааааааааааааааааааааа...
Әй!
(стакан лақтыру дыбысы)
Не... не?!
Бұл қулық емес! Сіз шынымен бөтен адамсыз ба?
Иә! Ха!
Сәлем! Ха!
Трансформация күтілуде.
Куу… Куу…
Уф!
Ууууууууууууууу...
《Қандай жаман, шіріген иіс》
Ахх!
Әй!
(Бум!)
Эй!
850 жылы қайта пайда болған Колоссалды Титан қабырғаны бұзып өтті,
Хмф! Тория!
Өл… жоқ, әйелім мен арбашы қазірдің өзінде қайтыс болды.
Уау...хе!
Дұрыс!
Уф... Хмф!
Кукуку... Каа!
Әке, тамаша! Іске сәт!
Боқ... бұл жаман, иә?
Ол жекпе-жек барысында қарсыласының күші мен қимылын үйреніп жатқан сияқты.
(заза…)
Мұның бәрі сіздің күшіңіз ме?
Не!
Егер солай болса, сіздің жеңу мүмкіндігіңіз жоқ.
Иә! Ха!
Таа! Тааа!
Уау... (Дон!)
Гррр…
Жақсы... Жақсы! тамаша!
Бұл менің гамма!
Демек, мұнда Бағана болған екен ғой?
Уау...
Чи…
«Ауырып тұр» деп айқайлаңыз, иә?
Қарғыс атқыр...
Итай! Кя!
Иә?
У-у-у-у-у-ух-
Нан!
Тоқта! Сен не істеп жатырсың!
Балалармен араласпа!
Иә!?
Ууууууууууууу!
(тоқаш…)
Иә! Бұл...
Уф... аа... уау...
Уф... (Зазазаза...)
Уф! Не... не?
Қарғыс атқыр...
Керемет, мен ақыры ояндым! Алақай! Алақай!
Хе хе...хехе
Сен сондай ақымақсың...
Ах… Ах…
(Тоқ!
«Зұлымдық құпия ұйым» дегеніміз не?
Бұл сіз туралы!
бірақ мен міндетті түрде Незуконы қайтадан адамға айналдырамын.
(Бум! Бум!)
Баланы ұрлаған адам осылай деді ме?
Міне зұлым ұйым!
Жоқ
Әй... Сабыр ет, Гамма.
№ 2! Сіз де қосыласыз!
Ха!
Ой! Мен араласпаймын
Айқын ғой, иә! Ақымақ!
Бұл Пикколо Даймау болды ма?
Ұлы Жын патшасы емес
Мен бұл жай пикколо деп айттым ғой!
Пикколо мырза! Ха!
Ол шынымен тірі болған сияқты.
Ештеңе білмей, осында мені соққыға жығу үшін келген шығарсың?
Мен бұрынғыдан сәл басқаша боламын.
Бұл жолы қашпа!
Хмф! Алақай!
(Тоқ!)
《Қандай жаман, шіріген иіс》
Неліктен Мистер Пикколо...
Түсіндіру жағдайы ма! Күреске назар аударыңыз!
Дүрс! (Айзава) Гах!
Сіз не істедіңіз? Осындай қысқа мерзімде...
Әлде ол жасырын болды ма?
Хмф! Айтсам ба?
Матака?
Бірақ сонда да, өкінішке орай, бұл менің қабілетіме сәйкес келмейтін сияқты.
Не?
(Гогого…)
Иә! Дария! Ха!
Әй!
Сіз жалықпайсыз ба?
Өйткені бұл андроид
Қуатыңыз таусылғанша толық қуатыңызды пайдалана аласыз!
Қалған энергия ше?
Әлі 82% қалды
А... шын ба?
Қарғыс атсын, бұл үлкен мәселе.
Мықтырақ!
(Түр!)
Осыншама қуат берсем де, жете алмаймын!
Өйткені бұл доктор Хедоның шедеврі!
Қандай ұят.
Сәлем!
Бұл ұят па? Не?
Сен жаман адам емессің
Тек ақымақ бұйрықты орындау!
Ол маған айтты
《Қандай жаман, шіріген иіс》
Ха! Бұған не болды!
Ооо...
Біз... біз осы мақсат үшін жаратылғанбыз!
Бұйрықты шығарған доктор Хедо
Магента сізге қате ақпарат берсе ше?
Жоқ!
Хмм! Таааа!
Даа!
Иә?
Хаха...
Сіз байқаған боларсыз.
Аузыңды жап! Боқ...
Иә! Ха! О, менің!
Уау...
Яаааааааааа!
(Жүйс!)
Мен аздап қосымша қостым.
Керемет!
(Гоооооо...)
Ха!
Енді... не!
(Ичи) Вице-канцлермен кездесуге әлі біраз уақыт бар, бірақ—
Иә! Ха!
Дада, Дада, Дада!
Ах...
Ах! Дария!
Қарғыс атсын... аа...
Сіз білесіз бе?
Шенроннан келген жігіт үлкен бонус болды.
Сонымен... бұл...
Не... балалар, не істеп жатырсыңдар!
Shoot! Түсіріңіз!
Ах!
(мылтық дыбысы)
Қарғыс атсын!
Жоғарғы Бас қолбасшы
Аа, егер бұл орын алса...
(screams of soldiers)
Иә? Ахх...
А... анау жігіттер.
Уф… Уф…
Nige... Luna!
The commander-in-chief goes first.
Эндевордың орнына ма?
Уау! Апыр-ай! Апыр-ай!
(Бум!)
Гамма не істейді!
I just became convinced.
Қайсысы нашар?
Тааааа!
Сәлем! (Carmine) Oh...
Oho… Oho…
Гухо...
Фу…
Гохан! Жетер, ұрысуды доғар!
Иә?
What on earth happened?
Екі жақтан түсініспеушілік болған сияқты.
Иә
Сіз не істемексіз?
Мүмкін емес...
Иә! Мен Cellmax бастаймын!
Ха!
Уф!
Әй!
Іңгір сыңғыр...
(Бакуго) Сол жексұрын данышпан... Маған түк те керек емес!
Ақымақ болуды доғар! Gammas are still fighting!
Сен ақымақсың! Жеңіс оңай болған жоқ па?
Мен саған сенгенім үшін осы шымшудамын!
Гаммалар шатастырылды!
Мен жаудан ешқандай зұлымдық көре алмағандықтан, мен жеңуім керек!
Хмф! Бұл сенсің
Мен ақымақ батырдың элементтерін отырғызғандықтан.
Куу…
Мен бір күні өлуді асыға күттім.
Уф...
Біріншіден, аяқтарыңыздың астындағы қорапқа қараңыздар
Хмф!
Ал, Лабраба,
(P)
Дүкен сатушысын сомдаған комедиант өте крутой—
Эрвиннің бөлімшесінен келгендер, қатты кешігіпсіңдер ғой.
Стататтат… о, доктор Хедо⁉
Ах, өрттен келтірілген зиянды жөндеп жатқанда, мен де біраз жөндеу жұмыстарын жүргізгім келеді
Менің терім белгілі бір әсерге төтеп беру үшін өзгертілді.
Әй!
Хмм...
Түсіндім, қазір ойлап қарасам, сен солай айттың.
Әй?
Дегенмен, мен де осындай өзгертулер енгіздім.
Әй!
Иә?
(Сасаса…)
Хехе
.
Данышпанның көзқарасы бойынша бұл үлкен модификация болмауы мүмкін.
Сізден күшті болуы керек
Гухахахаха!
Бұл жолы сіз үшін аяқталды!
Хачимару иә?
(Хачимару қанаттары)
О!
Уау! Жоқ, аа...
(Хачимару қанаттары)
Эй, мен саған айттым ғой.
«Егер адам бөлігі қалпына келтірілгеннен кейін де қалса»
«Хачимарудың уы мені өлтіріп жатыр».
Хехехехе...
Сіздің орасан зор қаржыңыз зерттеушілер үшін тартымды.
Мен біраз ақша алып, Гамма және басқаларымен қашып кетемін деп ойлаймын.
Иә?Ах!
Ууууууу!
Әй, кетті!
Не болып жатыр, №2?
Бұлттар өзгеріп жатқан сияқты.
(Huhn)
Жарайды!
Иә!
Әй!
Йотто (Готен) Ха!
Маған сенімді көмекші келді.
Криллиннен басқа!
Ауырды.
Мен осындай болсам да, полиция бөліміндегілер мені «адамнан тыс адам» дейді.
А, бұл әдеттен тыс. Менің ағам да соғысуға келді.
Готен? О, ой, ой
Ах~ Эй!
Тіпті Пан Чан бар.
Жасың нешеде?
Ал, 3 жаста
Бұл жаңа андроидтер ме?
О
Бұл өте жақсы (Готен) Иә.
Сол екеуі...
Сандық және Готен.
Мен сені біраздан бері көрмедім деп ойладым, бірақ сен кенет есейіп кеткендей болдың.
Сайяндар әлдеқайда аз
Белгілі бір нүктеден кейін кенет үлкейеді.
Уф...
Не... не болып жатыр?
Сіз ұрысып қалдыңыз, солай ма? Олармен
Иә
Айтпақшы, көзілдірігім бір жерге түсіп жатқан жоқ па?
Мен жақсы көрмеймін...
Өзгерген кезде көру қабілетіңіз қайта ма?
(түймелерді қайталап басу дыбысы)
Ах... а...
(шақыру...)
Бұрынғы Пикколо мырза
Не болды?
Бұл керемет болды. Ол қызғылт сары түсті.
Менің Ци қорқынышты түрде көтерілді.
Апельсин?
Түсіндім... Мен оны білмедім.
Жарайды, сен сияқты мен де ояндым дегенді білдіреді.
Бұл өте керемет болды, Пикколо-сан
Маған Супер Сайян сияқты ат беріңізші.
Аты-жөні? Ха, маған бәрібір
Егер мен біреуін қоссам, ол «Апельсин пикколо» болар еді.
Апельсин пикколо...
Ах, а...
(нүкте-нүкте…)
Угаааааааа!
Енді, енді.
Ах, а...
Уау...
Ааааааааааа!
Уау?
Ууууууууууу!
Не?
(Кин)
Иә?
(Дарио) Бала ма!? Қоя бер!
(Джунпей) Бірақ мені жек көретін адамдарды өлтіретін түйме болса—
Ұяшық... Cellmax қосылды!
Cellmax? (Гамма №2) Ах...
(Бум!)
Ха!
Ууууууууууууууу!
(Іс-іс-әрекет-іс-әрекет...)
Ах...
Дәрігер!
Уф... уф...
Уау! Қарғыс атқыр...
Уф...
(Zuun…)
Бұл не?
Tsk
Бхаааааааа
Бұл шынымен үлкен ұяшық па?
А...
Бухаа
Тәтті... Тәтті!
№ 2 (Гамма No 2) Иә?
Жасайық!
Мынаны есте сақта: негізінен, демонның күші ол жеген адамдар санына байланысты анықталады.
Уф⁉
Біз де барайық!
«Біз де барамыз»...
Гохан Сензу бұршақтары.
Не? Ах... Уау...
Ах! Апыр-ай! Апыр-ай!
Тотто… тут…
Уау!
Нені тастап жатырсың!
Кешіріңіз, менде көзілдірік жоқ...
Жетеді! Сензусыз күрес!
Иә, иә...
Бұлма-сан, мен нан алайыншы, өтінемін.
Маған қалдырыңыз!
Әй!
Қызықты көрінеді. Барайық. (Готен) Кеттік!
Иә... а... а...
Tsk, оған көмектесу мүмкін емес.
Қолымыздан келмейді ғой, иә? Сен оны қалайсың ба?
Жақсы! Бар!
Мен Булма-сан мен Панды қорғаймын!
Сіз жақсы рөл таптыңыз.
Иә...
(Bang Bang Bang)
Иә! Ха! Хааа!
Хааааа!
Ооооооооо!
Толық шоғырлану: Суда демалу!
Ггаааах!
(Бум!)
(Жүйс!)
Біз де осындамыз! (Готен) Эй!
Әке ата!
Камехамеха!
Иә! Хааа!
Гуаааааа! Апыр-ай!
Сонда бәрі бір сәтте бітеді.
Бастың жоғарғы жағын көздеңіз! Жалғыз кемшілігі осы
Бастың үстіңгі жағы?
Мен осындай нәрсе болуы мүмкін бе деп ойлаймын.
Доктор Хедо Cellmax-та әлсіздік жасады.
Әлсіздік?
Бірақ дайын болыңыз.
Әлсіздікті пайдаланған бойда
Тіпті Cellmax жасушаларын да қалдырмайтын үлкен жарылыс жасады.
Мен өз өмірімді де құтқара алмаймын...
Иә!?
Уау!
Әй!
(Бум! Берм!)
Иносукэ, кешір мені. Егер оны ертерек байқап қалсам...
Ахх! О иә!
Ууууууууууууууууууууууууууууу!
Иә!?
Уа!
Не?
Гохан!
Ахх! Гуааа!
Бірақ мен «басты мақсат ет» десем де, олай емес...
Қарғыс атсын!
Шынында да солай ма…
Кууууууууууууу!
Жеңдер!
Ггаааах!
(Дун! Дун!)
Мен түсіндім! Хааааааааа!
Ааааааааа...
Га…гагагага…
Иә!
(Шу...)
О... бұл жұмыс істемейді.
Уа~!
Гааааааааааа!
Уау, уау... Бұл мүмкін бе!
(Do-do-won! Doon! Doon!)
Нан!
Ха ха ха ха ха...
Нан! Ұш!
Ах...!
Ууууууууууу...
Ах...
Біз енді ғана қысқа қақтығыс жасадық,
Нан, жақсысың ба?
Иә!
Иә... жақсы.
Қараңдаршы, менің келгеніме қуанбайсың ба?
Жақсы.
Кез келген уақытта қашып құтылу үшін
Ұшақта күткен дұрыс болар еді.
Ах! Эй Готен (Готен) иә?
Біріктіру! Фьюжн жасайық
Біріктіру?
Әй... Есіңізде ме екен?
Уф!
Фу…
Джон!
Ха!
Мен... Бұл сәтсіздік.
Боқ~ Мен бұған көмектесе алмаймын
Ах...
Супер Сайян!
Ах... иә?
Біз енді ғана қысқа қақтығыс жасадық,
Боқ~ Егер бұл орын алса, шабуыл жасау уақыты келді!
Теяаа!
Тек тұрып алып ойланып қана отыру – менің стилім емес!
Гррр…
Сәлеметсіз бе...
Ғай...
О? Жабық!
Дааааааа!
(Болды!)
Ni-ni-ni-ni-ni… (burr…)
Бұл қонақүй маған сия қосылған спагетти ұсынғысы келе ме➡
Алғаш рет менің синтездің сәтсіздігі пайдалы болды.
Уау...
Каа! Керемет! Керемет! Керемет!
Уау Уау Уау...
Сонда бәрі бір сәтте бітеді.
Бұл?
Хаха...
Маған күштірек шабуыл керек...
Сәлем! (Гохан) А?
Мен оны қажетсіз өлуіне жол бермеймін!
Cellmax-қа бір уақытта алыстан снарядтармен шабуыл жасаңыз.
Дененің кез келген жері жақсы.
Не? Сіз не істемексіз?
Шынымен…
Фу…
Тоқта!
Енді кеш қалды.
Сосын мен де...
№1, доктор Хедоға көмектесіңізші.
Не!?
Биологиялық тұрғыдан қарастырыңыз.
Дәрігер өлген жоқ
Ах!
Жеткілікті түрде абай болмау
Хааааааааааа!
Иә...
Енді жасаңыз!
Ал мен шабуыл жасасам, мүмкіндігінше алысқа қаш!
Иә!?
Ол не істемекші?
Мен шабуылға дайынмын!
Не... не істеп жатырсың?
Бірден бәрімізге шабуыл жасайтын сияқты.
О... мен де!
Ах... криллин!
Абайлаңыз!
Тааааа!
Әй!
Хааааааааааааа!
(Нанами) Болмайды. Мен саған бүгін таңертең неге екенін айттым ғой, иә?
Хааааааааа!
(Ичи) Вице-канцлермен кездесуге әлі біраз уақыт бар, бірақ—
Сүйіктім!
Хааааа!
Жоқ!
Киензан!
Гвааа...
Криллин-сан!
18 мырза!
(Нацуки Субару) Ол қыз неге мұнда? Әлі күндізгі уақыт қой.
Ах!
Міне! Құтылып кету!
Бәрің көзіңді жұмыңдар!
Күн жұдырығы!
Гаааааа...
Ооооооооооооо...
Иә! Бетті қалам!
(Бум!)
Уф!
Ууууу...
(Мылтық!)
Хааааааааааа!
N?
Жүр!
(Догон!)
Aiiiiii…
Уаааааааа!
Уггггг... Гггааааааааааааааааа...
Уаааааааааа!
(Гогогого…)
Абай бол, ДжоДжо!
Сен зорлыққа жанын сатқан адамсың деп сену қиын.
Сағат тоғызға таяп қалды, иә?
Уау...
(Джиги Джижи…)
Гуаааааааааа!
Тоқта!
Уау!
Угаааааа!
Уггаа...
Гуаааааа!
Терияа!
Гах...
Бұл – Демоноруқтар корпусы! Мұнда ойланбастан кіруге болмайды!
Маған да біреуін оқып бер
Гуах! Coo!
Гоооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооуууууууууууууууууу...
Пикколо, үлкейе бер
Не?
Сіз бұрын үлкенірек болып көрдіңіз бе?
Тенкайчи Будокайда
Түсіндім... ұмытып кетіппін.
Ууууууууу!
Ооооооооо!
Жарайды!
Сәлем! О!
Гуоо...
Уау!
Ууууууууу!
Пикколо мырза, сіздің есейетініңізге сенбеймін...
Мүмкін сіз жеңе аласыз ба?
Бұл тәтті (Гохан) Иә?
Үлкенірек болса да, күші көп өзгермейді.
Жай ғана блеф.
Иә?
Иә!
Иә? Оны табу қиын, себебі ол үлкен
Міне болды!
Бұл мен жеуді жоспарлаған сензу бұршақтары.
Сіз жейсіз
Не? Сіз оны қазір жеп қойған жоқсыз ба?
Болды... Пикколо-сан, тамақтанып ал.
Тек тамақтаныңыз!
Бірақ...
Мен стратегия ойлап таптым.
Иә? Ах... ха
(Қытырлақ...)
Ахх!
(тоқаш…)
(Жарыл!)
Гохан, мұқият тыңда.
Қаласаң, сен бұл дүниедегі ең мықтысың.
Өзіңізге сеніңіз және бәрін босатыңыз
Маған шынайы күшіңді көрсет
Жерді осы күшпен қорға!
Иә!
Уа~!
Міне, басталды!
Қалай...
Уау! Тааа!
Мықтырақ!
Уау! О құдайым-ай!
Бұл – Демоноруқтар корпусы! Мұнда ойланбастан кіруге болмайды!
Арх! Гей...
Гухо...
Уряаааа!
Ах...
Өтінемін, осы екеуін қорға
Сен менің курткамды ұшырып, мені де ұшырып жібердің ғой!
Ха!
Уау!
Ах!
Гааааа! Хуаааа!
Ооо... Ооо...
Уау...
Уаааааааа...
Ха ха ха ха...
Тәтті... балалар, келіңдер!
Хаха...
Ха ха ха ха...
Гохан! (Гохан) Иә
Мен сол бейбақты жерге құлату үшін қолымнан келгеннің бәрін жасаймын.
Мүмкіндік алыңыз, Камехамеха, не болса да.
Барынша күш жинап, сосын оның басын тесіп ал!
Мен... түсіндім!
Көздерің тоқ, ұстамаңдар.
Осы соққыға бар күшіңізді салыңыз!
Иә!
Міне, басталды!
Уау... Уау!
Хааааааа!
Уф...
Гохан! (Гохан) Иә!
Қай уақытта болса да, қазір тоғыз болды ғой!
Міне — жер астында.
Гуаааааааа!
Гах...
Әй!
Гуааа...
Ауа!
Уф...
Пикколо мырза!
Келме... Ойыңды жинақта!
Енді нағыз шайқас басталады...
Гааааааа!
Уау!
(Dogo!)
Қарғыс атсын! Уф...
Уау... Гуаа...
Гохан Әлі емес пе? Пикколо өледі!
Өйткені мен кедейлікте туып-өстім—
Уау... Ахх... Уау...
Гуг… Гуг…
Уау! Ах... Идиот!
Ууууууу!
Теряаа!
Уау...
Қарғыс атсын... Уау...
Ga!
Уф... Уау!
Бір мүйізбен осындай күш.
Я...
Біз оны тоқтатуымыз керек...
Киаа! Уи!
Уау!
Егер ағам мен әпкем әлі тірі болса…
Ой…
Осы қарқынмен Пикколо мырза...
Күте тұрыңыз... (Гохан) Ах!
Міндетті түрде... тоқтаңыз... және маған көрсетіңіз.
Куу... жұлқы...
Гррр… аа…
Уау!
(Бум! Бум!)
Гухо...
Қалай...
Ах... а...
Куаааа!
Уау... Уау... Уау...
Уф... аа...
(Бсен…)
Уау!
Wii!
… …
Уа~!
(Жүйс!)
(Бум!)
Бұл туралы ма?
Джиджи… Гугугу…
Енді менің кезегім
Ааааааааа!
(Бум!)
Ахх...
Гвааааааааааа!
Иә?
Ааааааааааа!
(Doon! Doon! Doon!)
Фу…
Кураааааа...
(Дун…)
Ааааааааааа...
Coo...
Қарғыс атқыр...
Гохан!
Гугугу... Гаа!
Тұрғындар балық аулау мен егіншілікпен күнкөреді—
Ах... у...
Өтінемін, осы екеуін қорға
Гах... у...
Ууууу...
Уаааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааа...
(бум бум бум бум...)
Тыныш болыңыз!
Нуаааааааааааа...
Гохан!
Қарғыс атсын... Ат!
Сиқырлы жеңіл өлтіретін мылтық!
Нхаааааааааааааааааааааааааааа...
Гуаааааааааааааааааааааааааааааааааа...
Гуаааааааа...
Ааааааааа...
(Бум!)
Хаха...
Иә
Әй!
Мен мұны жасадым ... мен жасадым!
Ол жарылып кетеді! Құтылып кету!
Ой... уау...
Тек тұрып алып ойланып қана отыру – менің стилім емес!
(Ооооо!)
Жақсы, мен ерте қашып кеттім.
А, ол құбыжық жоқ.
Барлығы жақсы ма?
Хмм...
Хехе... бәрі жақсы сияқты.
Ахаха
Хмм... Иә?
Ахххххххх
Күтілгендей, апельсин жақсы.
Сіз де, солай ма?
О? (Гохан) А?
Ой…
Иә?Ах!
Иә? Хм... Ах!
О, хехе
Ах...
Хааа
Уху-ахха
(Бум!)
О...
Уфуфуфуфу (Гохан) Ахаха хихе
Фу…
Иә...
Жоғары! Ахаха
Оларсыз мен оларды жеңе алмас едім.
Мына ұялы құбыжық...
Әкем мен Вегета сонда болса да, мен оны жеңе алмас едім.
Сондықтан мен сендерге жағдай тыныш болып көрінсе де, сақтықты түсірмеңдер дедім.
Дұрыс, кешіріңіз.
Айтпақшы, менің түсіргенім...
Мен Манкан Косацухоны пайдалануды жоспарладым, бірақ...
Сіз аттыңыз ба?
Мен жасырын жаттығатынмын... а?
Хмм...
Бұл жақсы жұмыс болды.
Хехе
Ах...
Ей, ей, ей! Бар дейсің бе? Қайда, нақты қай жерде?
О
Осындай көмек алғаныма көңілім қалды.
Сіз не істедіңіз? Сол кезде...
Қалған энергияны бірден жұмсадым.
Соның арқасында оның шабуыл күші төмендеді.
Ах...
Ол супер қаһарман болды.
Балалар
Рахмет, дүние құтқарылды.
Мен сізге алғыс айтамын.
Бұл менің кінәм
Мен Cellmax жасадым
No2 мен үшін жауапкершілікті өз мойнына алады...
Сені де олар пайдаланды емес пе?
Жоқ, мен оны білетінмін.
Маған зерттеу қорлары керек...
Мықтырақ!
Қалай болғанда да, сіз өте пайдалы болдыңыз.
Мен аздап соққыға төтеп бере аламын.
Мен теріні өзгерттім.
Тері⁉
Геге! Бұл аздап көңілсіз.
Кішкентай әжімдерден құтылу да қайта құру.
Жаңа ғана айттыңыз, Транктер!
Дио…
Эххе...
Ойланып қарашы, Готен-кун
Мен мұны Чичи-саннан құпия ұстаймын!
Сені осылай ұрысқа шақырғанымды білсе, өлтіресің.
Иә!
Сонда бұл доктор Хедо ма?
Енді не істейміз?
Мен Гаммамен бірге полицияға тапсырамын.
Иә!? Жоқ, жоқ, жоқ, жоқ, жоқ, жоқ, жоқ.
Эй... Мен қалжыңдап тұрған жоқпын.
Полицияның сізді ұстауға сенімі жоқ!
Ештеңе болмағаны дұрыс емес пе?
Бірақ сендер жақсы жігіт емессіңдер.
Ол да жаман адам емес еді.
(Изуку) Ка… Качан! Бұл емтиханда мұғалім жаман кейіпкер рөлін сомдап отыр,
I және Гамма бірдей
Сіз мені Capsule корпорациясына жалдай аласыз ба?
Иә? (№ 18) Күрсін!?
Ақымақ болма! Ой, мен бұлай жиі айта алмаймын!
Хмм...
Сұлулық туралы не ойлайсың?
Сұлулық дегеніміз не?
Эй (доктор Хедо) Ах...
Теріңізді жасартыңыз...
Ах...
Әрине, мен биологиядан көп нәрсені білемін.
Менің де медициналық лицензиям бар, сондықтан...
Мен көремін.
Сіздің таңғажайып қабілеттеріңіз компания үшін тартымды екені сөзсіз.
Ал өте талантты күзетші...
Егер біреу қауіпті бірдеңені қайта жоспарласа, мен қиыншылыққа тап болар едім.
Сіз қалай ойлайсыз? пикколо
Менің қарсылығым жоқ
Мен Булманың Айдаһар шарларын осындай нәрсе үшін пайдаланғанын жақсы көремін... Иә?
О? Біреуге ғашық болдың ба?
Сосын шешілді! Мен сені жұмысқа аламын
Рахмет!
Эй, сен де.
Рахмет
Бүгінгі жүргізуші – сіздің көршіңіз Кай Хатарада
Иә?
Хе хе хи
Хихи
Иә! Қарғыс атқыр...
Уау~ хахаха
Ол дәл қазір қозғалды.
Уау~ хахахахаха
Уау~ Ахахахха
(Панның күлкісі)
Сен екеуің алда барыңдар!
Фу…
Хаха
Уау!
Ертең жаттығудың келесі қадамы!
Хехехе
Иә!
♪~
~♪
Хаха...
Жарайды... Жарайды...
Ха ха ха ха ха...
Әй!
Ка... ку... (Вегета) Ууууу...
Оххх... (Вегета) Ия!
Ах...
Хахаха
Мен жеңілдім!
Иә
Е... Вегета жеңеді~
Иә...
Бір... Ақырында, Какарот...
Мен жеңдім...
Хаха...
Ха ха ха мен жасадым...
Хехехе
Әй... Ақыры бітті.
Сен ақымақ емессің бе? Сол жігіттер
Сәлем, Броли?
Уф... ой...
А... ер адам...
Бұл қоқыс!
(Picon Picon…)
Әй?
Сізге бірдеңе керек болды ма? Бұлма-сан
тым кеш, Whis!
Мен өте кешірім сұраймын.
Айтпақшы, сіз дәмді нәрсе алғыңыз келе ме?
Хмм... жақсы.
Бірақ тамақ суып кетті, сондықтан келесі жолы қайталап көремін.
Сонымен...
О, бұл не болды?
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory